---
layout: page
title: プライバシーポリシー
permalink: /privacypolicy/
description: プライバシーポリシー
date: 2022-08-04 01:28:37 +0900
last_modified_at: 2022-08-04 01:28:37 +0900
---

理論免疫学ワークショップ（以下、当ワークショップ）は、参加者の個人情報について以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」という。）を定めます。本ポリシーは、当ワークショップがどのような個人情報を取得し、どのように利用・共有するか、ユーザーがどのようにご自身の個人情報を管理できるかをご説明するものです。

【１．主催者情報】  
主催者名：岩波翔也  
詳細は以下のページをご参照ください。  
＜[コンタクト](/contact)＞

【２．個人情報の取得方法】  
当ワークショップは参加者が参加登録をするとき、氏名・電話番号・メールアドレスなど個人を特定できる情報を取得させていただきます。  

【３．個人情報の利用目的】  
当ワークショップ開催情報の提供および主催者の関連する研究集会等の情報の提供を行います。

【４．個人データを安全に管理するための措置】  
当ワークショップは個人情報を正確かつ最新の内容に保つよう努め、不正なアクセス・改ざん・漏えい・滅失及び毀損から保護するため、所属期間の規則に基づいて管理いたします。

【５．個人データの共同利用】  
当ワークショップは、外部に個人データを提供することはありません。

【６．個人データの第三者提供について】  
当ワークショップは法令及びガイドラインに別段の定めがある場合を除き、同意を得ないで第三者に個人情報を提供することは致しません。

【７．保有個人データの開示、訂正】  
当ワークショップは本人から個人情報の開示を求められたときには、遅滞なく本人に対しこれを開示します。個人情報の利用目的の通知や訂正、追加、削除、利用の停止、第三者への提供の停止を希望される方は以下のページの問い合わせ先よりご請求ください。  
＜[コンタクト](/contact)＞

【８．個人情報取り扱いに関する相談や苦情の連絡先】  
当ワークショップの個人情報の取り扱いに関するご質問やご不明点、苦情、その他のお問い合わせはお問い合わせフォームよりご連絡ください。

【９．SSL（Secure Socket Layer）について】  
当ワークショップのWebサイトはSSLに対応しており、WebブラウザとWebサーバーとの通信を暗号化しています。ユーザーが入力する氏名や住所、電話番号などの個人情報は自動的に暗号化されます。

【１０．cookieについて】  
cookieとは、WebサーバーからWebブラウザに送信されるデータのことです。Webサーバーがcookieを参照することでユーザーのパソコンを識別でき、効率的に当ワークショップWebサイトを利用することができます。当ワークショップWebサイトがcookieとして送るファイルは、個人を特定するような情報は含んでおりません。  
お使いのWebブラウザの設定により、cookieを無効にすることも可能です。

【１１．プライバシーポリシーの制定日及び改定日】  
制定日：{{ page.date | date: "%Y年%m月%d日" }}  
最終改訂日：{{ page.last_modified_at | date: "%Y年%m月%d日" }}

<small>
[＜更新履歴＞](/privacypolicy_history)
</small>
